إذًا، هل تبدأ جميع اجتماعاتك
بقتل أصدقاء الطرف الآخر ؟
...حسنًا، أنا -
.أنا أعرف هذا -
ماذا ؟
،)بالتأكيد قرأت (مكيافيلي
أليس كذلك؟
ما الذي يدفعك للافتراض بأنني
قرأت (مكيافيلي)؟
لأن الحركة التي قمت بها هناك
.كانت مكيافيلية للغاية
لا أدري إن كان الوصف المكيافيلي
.هو ما أصفها به
الأسد لا يستطيع حماية نفسه من الفخاخ"
والثعلب لا يستطيع الدفاع عن
.نفسه من الذئاب
لذلك يجب أن يكون المرء ثعلبًا
ليعرف الفخاخ
".وأسدًا ليرعب الذئاب
ذكي جدًا، أليس كذلك؟ -
.أكيد -
هل يمكننا المتابعة الآن؟ -
.أرجوك، أرجوك -
هل تعرف كم أتقاضى يا سيد (باريت)؟
.ليس كافيًا
.لكني أعلم كم تتقاضى
.لا، لا تعلم
.حسنًا، أستطيع أن أفترض
،تعرف ما يقولونه عن الافتراض
أليس كذلك؟
هل هذا شيء (مكيافيلي)؟
.لا يهم
.أكمل
."أنت جئت من "اسبانيا
استوليت على منظمة
سلفك الفاشلة وقلبتها رأسًا على عقب
.في منطقتي
.الآن أريد نصيبي من ذلك
.خمسة عشرة بالمائة
،أتوقع أن يُدفع لي في نهاية كل شهر
،وبالمقابل
.سأحرص على حمايتك وحماية منظمتك
،الآن هذه هي مشكلتي الوحيدة
.أنت قتلت ستة من رجالي
.أنت قتلت ثلاثة من رجالي
.حسناً، نحن لسنا متعادلين تماماً
.هذا الأمر لا يتعلق بالأرقام
.لكنني أتحدث الآن وأنت في مكتبي
.كن محترم قليلاً
كنت على ما يرام تمامًا
.دون أي مساعدة منكم
.لكنك حصلت على مساعدة منا
هاه ؟ -
كيف تعتقد إني عثرت عليك ؟ -
والوكالة تشن حملة قمع على الضباط
.الذين يتلقون الرشاوى
وقد تم تعييني رئيسًا لفريق
.العمل المكلف بذلك
.هاه -
،لقد وجدت رجالك -
،)الضابطين (مكجراث) و (لونغ
أليس كذلك ؟
.انقلبوا قبل أن أنطق بكلمة واحدة
الواقع هو إنك لم تمتلك أبدًا القدرة
على الوصول
.إلى شخص في الداخل مثلي
وأنا لم أمتلك أبدًا القدرة على الوصول
.إلى أموال مثل أموالك
لذا، أجل ؟
،آسف جدًا بخصوص رجالك
...لكن
حسنًا، سيتم تعويضك بشكلٍ جيد
عندما تدير عملك
.دون حتى مخالفة مرورية واحدة
بالطبع كل هذا مجرد إجراء شكلي
.لأنه ليس لديك خيار حقيقي
لأنه إذا قلت لا، ما زال لدي
ثلاثة ضباط قتلى
.يمكنني تقديمهم ضدك
.تبًا
.لا أريد العمل معك
.أعتقد إنك لا تُطاق
.بحق اللعنة
.لذا
.سندع الأمر للقدير
،الآن، إذا ضغطنا على الزناد ومُتَّ
فذلك لم يكن مقدرًا
،وسأتقبل العواقب
،لكن إذا ضغطت على الزناد ولم تمت
.فسنكون سعيدين جدًا معًا
.حسنًا
فقط للاحتياط، أي كلمات أخيرة
أو شيء من هذا القبيل؟
.لا
لا؟ رائع
.أنا أتطلع للعمل معك
،الآن أعطني حضن
!هيا
.أهلاً بك في المنظمة
فريق التنظيف
بعد مرور ثلاث سنوات
.(اهدأ، (داني
.لا أستطيع أن أهدأ
.(نحن نسرق أموال (غابرييل
.أخفيها في المدفأة واجلس
هل يجب أن نفعل هذا ؟
.إنه يدفع لنا القليل جداً
.لقد استحققنا هذا
،نحصل على رمز المرور منهم
.وسنكون في أمان
.أمي ستقتلني إذا لم أطعمك
.ليس لدينا وقت
.لدينا عمل نقوم به
عمل نقوم به؟
.نحن في منتصف الليل تقريبًا
.لا أعلم. يمكن أن آكل
من أين هذا؟
."نينوس"
هل يفتح "نينوس"لهذا الوقت المتأخر؟
.لا، طلبنا خدمة
،سكين وشوكة
هل تمزح معي؟
.إنه دهني
.أنا أرتدي معطفي الجميل
أسوأ بيتزا صنعها "نينوس" على الإطلاق
.طعمها سيئ للغاية
.أحضر الحقيبة الآن
أين نقودي، (غابرييل)؟
،اسمعوا يا رفاق
منذ متى وأنا أدفع ثمن
الحصانة هنا؟
أربع سنوات ؟ -
.ثلاثة -
وأود القول إن ذلك هو السبب
الذي جعلك قادرًا
على مواصلة بناء إمبراطوريتك
.الصغيرة هذه
،ثلاث سنوات
.ولا زلتم لا تثقون بيّ
.(أنتَ لا تزال مجرماً، (غابرييل
،أدرك إنك جديدٌ في هذا العمل
.لكنني أُشككُ في نفاق هذا الادِّعاء
.الآن أريد أن أقرأ لكما شيئًا
.يا الهي
هل قرأت (مكيافيلي) من قبل، (غيرلاند)؟
.إسمي الضابط (غيرلاند)، ونعم قرأت
.أنا أعيش على هذا الشيء
.أحبه
.الجميع يحبه
من يصبح أميراً"
بفضل الشعب
يجب عليه دائمًا الحفاظ على
".علاقة جيدة معهم
.لا أفهم صلة هذا
يقول إنه ينبغي عليه الحفاظ على
علاقة جيدة معنا
.لأنه أصبح أميرًا بفضل دعمك
أين نقودي ؟
.ستحصل عليها
.أجل، أنت تقول هذا منذ شهرٍ الآن
...تعلم
.أنا لا أخدعك هنا
لو أردت ترككم، لقتلتكما
.هنا الآن في هذه اللحظة
.لا، ما كنت لتفعل
.الوكالة ستسقط عليك كجبل من الطوب
.ما أبعد هذا عن المنطق، يا رجل
هل تعتقد جدياً إنه لو قتلتك الآن
.سيُبالي أحد؟ لا
لكن لو فعلت ذلك، سأضطر إلى إيجاد
،ضابطين فاسدين آخرين
وهذه مشكلة ليس لدي الوقت
.للتعامل معها
كذاب يا (غابرييل)، أعرف إنك
.أذكى من ذلك
،الجميع يرى ما تبدو عليه"
".والقليلون يختبرون ما أنت عليه حقًا
لا تقل لي، (مكيافيلي)؟ -
.أجل -
إذًا، لدي رجال سيحضرون المال
،من أحد مخابئي الليلة
.لذا توقع وصول المال صباحًا
.من فضلكم اتركوني وحدي
.أنا جائع
ماذا بحق الجحيم؟
.حسنًا
أعتقد إن هذه هي الطريقة
.التي سنفعل بها الأمر
.الأيدي على الطاولة
.أنت ترتكب غلطة
،لو كنتِ سألتني قبل خمس دقائق
.لقلتُ بأنكِ كنتِ مخطئة
إذًا أنت توافق ؟ -
.أجل -
لأنني لم أفكر في المدة التي سيستغرقها
.السم ليبدأ في التأثير
.أنت تكذب
،فقط أعطنا رمز الحقيبة
.ويمكنك الانطلاق إلى المستشفى
.كلاكما ميت
إذا لم يقتلك (غابرييل) بسبب
،سرقتك منه
.فإن الضباط سيفعلون ذلك
الضباط؟
،أجل أيها الحقير
لمن تعتقد إننا نعمل؟
.النقود هي رشوة لوكالة الجرائم الخاصة
.أنت تسرق من الجميع
.جيد
!تبًا
!ساخن! ساخن! ساخن
ماذا؟
.لا، أنا لا أشعر بالألم
.لقد أحرقت يدي
،)صباح الخير، (شيوبان
ماذا تريدين يا فتاة؟
.أجل
ماذا؟ الآن؟
.حسنًا، حسنًا، اهدئي، أنا قادم
.صباح الخير يا حبي
.صباح الخير
.تبًا
،ميغ)، يجب أن نذهب)
.شيوبان) في الخارج)
.هيا
.هيا. هيا. هيا
.صباح الخير
.صباح الخير -
.مرحبًا -
.(مرحبًا، (شارلي -
كم أنت مخمور اليوم، هاه؟
أخبرته إنه لا يمكنه العيش
في الشاحنة بعد الآن
.إذا استمر هكذا
.أنتِ أفضل راعٍ ممكن لأي شخص
.هي تحاول
.أحاول وأحاول
.(إسفنجة حلوة يا (تشارلي
.هراء لعين
.تبًا ليّ، المكان حار
ذات يوم، سوف يعودون إلى
مسرح الجريمة
.ويقتلوننا جميعًا
،)لا تقلقي للأمر، (شيوبان
.لدينا (تشارلي برونسون) هنا ليحمينا
أليس كذلك، (تشارلي)؟
،اسمع يا صاح، دائمًا أردت أن أسألك
ماذا فعلت في الجيش؟
.تشاك)، لدينا دم لننظفه)
.هذا مخيف جدًا يا رجل
.أجل
هناك احتمال أن تكون الغرفة
.مزروعة بالميكروفونات
.أنا أعلمك فقط -
.أجل، شكرًا لك -
،)ميغ)
لماذا أخبرته ذلك؟
.لا بأس بقليلٍ من المتعة
.خذي هذه
.إنه مدمن
ليس بحاجة لمزيد من المتعة
.أكثر مما لديه بالفعل
،إنه يستمتع بوقتكِ ووقتي
.ابدئي بالتحرك بسرعة
متعة لعينة؟
جنس فموي وصحن من
الكورن فليكس
.كان سيكون ممتعًا
كيف حال الصغار، (شيوبان)؟
.أتمنى لو إني لم أحظى بهم
أجل، حسنًا، أنتِ اخترتِ
.أن تتبنيهم
.لم أكن أعلم بأنهم سيكونوا أوغادًا
.بلى، كنتِ تعلمين
لماذا لا تتبنيني؟
.أنا بحاجة دائمًا لأم جديدة
.لكني أعرف إنك وغد
،لم تستطع الالتحاق بالجامعة
.والآن أنت عالق في فعل هذا الهراء
عندما نتزوج، سنفتح دارنا
،الخاصة للدفن
."دار دفن ميغان وأليكس"
،أتعرفين ماذا
،يمكننا تسميتها
".دار الموت الجيد للدفن"
ما رأيكِ، (شيوبان)؟
هل تريدين أن تستثمري
بعض المال فيّ ؟
.هيا، أمي
ما رأيكِ، (شيوبان)؟
،أنا السبب في جمعكما معًا
.لقد انتهى دوري هنا
.أنا في ورطة
هل تناولت الكوكايين للتو؟
آل)، ألا تعرف إنه يوجد فرق)
بين المجيء إلى العمل منتشيًا
والإنتشاء أثناء العمل؟
،حسنًا، بداية، هذا ليس كوكايين
.هذه أملاح شم
.حسنًا، آسفة جدًا
.استيقظ يا حبيبي، الفطور جاهز
.أَخَّرتِني عن فنجان شاييّ يا أمي
إذاً كل اللوم عليّ، هاه؟
.أجل، في الحقيقة، أجل
.توقف عن هذا التذمر
.إنها تثلج
شيفز)؟) -
نعم؟ -
يجب أن تفكري جدياً في تغيير
.اسم شركة التنظيف الخاصة بكِ
.أعلم
.(تشارلي) -
هاه؟ -
هل عثرت على أي برامج تجسس
حكومية حتى الآن؟
...لا، ليس بعد، لكن
.حسنًا، فقط واصل البحث، حبيبي
.حسنًا
.أنتِ مذهلة جدًا
.مهلاً. سحقًا
ذلك الصفير لنا يا (تشاك)؟
.أجل
هل حقًا وجدت شيئًا؟
.أغرب
هل أنتما وضعتماه في هذا الموقف؟
.أجل، لكنها كانت مزحة
.(لا يمكنكما المزاح مع (تشاك
.سألقي نظرة، حسنًا
.حسنًا
ماذا؟
شيوبان)؟)
.هناك حقيبة في المدخنة
.حسنًا، اسحبها
.حسنًا
.تبًا
ما هذا بحق الجحيم؟
.ليس من شأنك
سنسلمها إلى الشرطة
.ونقول لهم إنهم سيئون في عملهم -
.انتظري -
ماذا لو كان هناك شيء مثير حقًا
في هذه الحقيبة؟
.أكثر من السابق، ليست مشكلتي
ميغان)، نحن لا نعرف ماذا يوجد)
.في هذه الحقيبة
.ولا نعلم لمن هي
ماذا لو كانت نقود؟
لنقل إن فيها مبلغ من المال
.يغير الحياة
يمكنكِ أن تتقاعدي، أنا يمكنني
،فتح بيت للدفن
أليكس) سيتمكن من التقدم للزواج)
بيّ لأنني أنتظر
منذ 5 سنوات، لكنه منشغل
.بكل هذا ليفعل ذلك
شيوبان)؟)
.إذا كانت هذه لعبتكِ، خذي الحقيبة
.لا أريد أن يكون لي أي علاقة بها
.الجميع، عودوا إلى العمل
.حسنًا
.أحسنت
حسناً، هذا كل شيء بالنسبة لهذا
.المنزل الملعون
.أعطوني الحقيبة
هل هي لك؟
هل أنت شرطة؟
.لا، لم أعتقد ذلك
.لا أحصل على أجر كافٍ مقابل هذا
...هيا، هذه ستذهب ل -
.سلميها -
.ابتعد عن طريقي
أنظري، فقط أعطني الحقيبة
.وسأمضي في طريقي
.سأعطيك حقيبة
شيوبان)، هل تريدين ايقاف هذا؟)
من هذا بحق الجحيم؟
.تبًا ليّ
حسناً، (شيوبان)، يبدو إنكِ ضالعة
.في الأمر الآن
هل أنتِ غبية؟
.لا
.هذه ستذهب إلى الشرطة على الفور
.لا شرطة
لم لا؟
.جميل
،لا،لا
.الأمر ليس كما تعتقد
.هذه دورة
إنها نعمة الرعاية الاجتماعية التي
.تستمر في العطاء
.أجل، أعلم
هل لديك من أملاح الشم تلك؟
.أجل، لدي أملاح الشم
.حسنًا، استخدمها
.خذ
.خذ نفساً عميقاً سريعاً من ذلك
.أنظر اليّ، أنظر اليّ
هل تعرف أين أنت؟
.أجل
إذًا انهض عن الأرض، حسنًا؟
.هيا
.(انهض، (تشاك
.سحقًا
هذا؟
.هذا ليس دمك
،اذهب إلى الحديقة
.ليس لدينا اليوم كله
.هذا ما وصلت إليه حياتنا
.أجل
.أحلامي ماتت منذ زمنٍ بعيد
حسنًا، ليس هناك وقت متأخر أبداً للتخلي
عن أحلامك القديمة
.والتركيز على الأحلام الجديدة
في هذه الأثناء حلمي الوحيد
.هو أن أتزوجكِ
كل ما أقوله هو إنه كلما طال الانتظار
.قلت فرصنا في تكوين أسرة
حسنًا، يمكننا دائمًا تبني
.(بضعة أوغاد مثلما فعلت (شيوبان
هاه؟
أليس ذلك صحيحًا، (شيوبان)؟
.أغلق فمك
،)حسناً، ها هو، يبدو مثل (طرزان
.(ويلعب مثل (جين
.دعونا نوقظ الحقير
.لنفعل ذلك
،هيا
.استيقظ
.استيقظ. هيا
.أحسنت يا رجل
من أنتم بحق الجحيم؟
.لا يهم من نحن
من أنت بحق الجحيم وماذا
يوجد في الحقيبة؟
.أنت ليس لديك فكرة
لا فكرة عن ماذا؟
.أنا سأموت
.أنت ستموت
.أنتِ ستموتي
.أنتِ ستموتي -
.فهمنا -
.فقط أقتلوني
ماذا نفعل الآن؟
.افتح فمك
.أعطنا الكود بأصابعك
.أحسنت
لماذا رائحتها مثل رائحة الحبر الدائم؟
هل هذا "فينسيكليدين"؟
.(تشاك)
يا رفاق؟
.أنظروا إلى هذا
.مليوني جنيه إسترليني
.ممتلكات اللجنة
.وكالة الجرائم الخاصة
.بحق الجحيم
.يجب أن نتخلص من هذه النقود
انتظري، دعينا لا نكون متسرعين جدًا، حسنًا؟
.لا
.كان صباحًا طويلاً
.يجب أن نرتاح
.يجب أن نستقر
نتناول بعض الطعام، نفكر في
الأمر لمدة ساعة
أو ساعتين ثم نقرر ماذا
.نفعل بالمال
.لا -
لماذا؟ -
.يجب أن أحتفظ بالحقيبة
لماذا يجب عليك أن تحتفظ بالحقيبة؟
.أنا حصلت على الكود
.أنا أدخلت الكود
إذا كانت هذه الأموال تعود لمن يقول
هذا الرجل إنها تعود له
فلا نريد أي علاقة بها، حسنًا؟
.(شيوبان) -
ماذا؟ -
.نحن بالفعل في هذا
أنظري، لقد فتحنا صندوق العجائب، وجدنا
مليوني جنيه إسترليني نقدًا
،لا يمكننا بالضبط إغلاقه مرة أخرى
لذلك إن كنتِ لا تريدين المشاركة
.كان يجب أن تقولي ذلك مبكرًا
.لكني لم أشارك
.حسنًا، يبدو إنك فعلتِ
.لم أفعل
لكننا هنا الآن ولا يمكننا البقاء
.لأنه إذا كان هنا، فهناك المزيد قادم
.أوافقكِ -
حسنًا، ماذا سنفعل؟ -
...حسنًا، أنا
.سنذهب إلى منزلكِ
والرهينة؟
.نأخذه معنا
شيوبان)؟)
كيف بحق الجحيم سنخرجه مع حقيبة
فيها 2 مليون جنيه نقدًا من هذا المنزل
دون أن يرانا أحد؟
ماذا تقصدين بأن الشحنة تأخرت؟
عملكِ هو التأكد من إنجاز كل شيء
.في الوقت المحدد
...أتعلمين؟ هل
تولي الأمر، هل فهمتِ؟
.(صباح الخير، سيد (باريت
لماذا أنت هنا مبكرًا جدًا؟
...حسنًا، أنا -
لا تتحدث معي -
...ويدك بهذا الشكل
.الغريب
هل يجب علينا؟
.أجل، يجب علينا
.لم نتلقَّ دفعتنا ليلة البارحة
ماذا تقصد؟
.المال، لم يصل أبداً إلى مكان التبادل
.هذا مستحيل
.ما كنت لأختلق هذا
.بالتأكيد، ستفعل
ما هي خطتك؟
هل تحاول أن تستغلني لصالح
الرجل الكبير؟
تستخرج مني المزيد من المال؟
تدبر ليّ مكيدة ثم تقضي عليّ؟
...أؤكد لك إن
"...من يريد أن يخدع"
"،سيجد دائمًا من يقبل الخداع"
.نعم، أنا أعرف الاقتباس
حسناً، إذًا يجب أن تعلم إنني
.لن أسمح بخداعي
.أؤكد لك إن المال لم يصل أبداً
.أو إنك تريد النقود لنفسك
رشوة مزدوجة؟
.أرى إنك وحدك اليوم
.الضابط (جيمس) يهتم بأمور أخرى
.بالطبع، هو كذلك
لنقل إن الأمر كما تقول وإن
،النقود لم تصل
ماذا بعدها؟
عندما لم تصل النقود، ذهبنا
.إلى المنزل الآمن
حسنًا، كيف تعرف ؟
،نحن قسم تحليل الجرائم الخطيرة
.(سيد (باريت
.نعم، هذا صحيح
.نعم، أنتم كذلك! أنا آسف جدًا
.نسيت
ذهبنا إلى المنزل الآمن
ووجدنا فريقًا لتنظيف المواد
.البيولوجية الخطرة
هؤلاء هم آخر من كان في
.هذا المنزل
الآن، بما إن هذا هو منزلك الآمن
فنحن نخطط بشكل كامل للتدخل
.في هذا الموقف
إذا فعلنا ذلك، يمكنك افتراض إننا
سنقوم بوظائفنا ولا يمكننا ضمان
.سلامة منظمتك
!(روب) -
.أجل -
!تعال إلى هنا
.آسف
.(سيد (باريت -
.أجل -
.سنكون هنا بعد ثلاثة أيام بأمر تفتيش
.سننفذه ما لم يكن لديك المال
.ليس
.(تحركي، (ماري
روب)، هل تعرف المنزل الآمن)
."في "بيتون
.أجل، أكيد
،داني) و(جاك) كانا مسؤولين عنه)
أليس كذلك؟
.هذا صحيح، أجل -
.أجل -
الآن، هل لديك أخبار عنهم؟
.إذا فكرت في الأمر، لا -
.لا -
هل هؤلاء الأغبياء ميتين؟
.أعتقد أحدهم ميت
.الآن الآخر موجود هناك
.أفهم ذلك، تريده حيًا
هل يهمني أمره؟ -
.تبًا لا -
.لا.. لا، أجل، ليس حقًا
.الآن، أنا أريد نقودي بالسرعة الممكنة
.مائة ألف بالمائة
.سأذهب وأحصل عليها
.اذهب إلى القبو
.لا يزال يتنفس
.دعنا نخرجه
.يا لأيامي اللعينة
،)تبًا، (تشارلي
كم ضربته بقوة؟
.هيا، ساعدني
.هيا انهض
.تبًا لهذا
.دعني ألقي نظرة عليك
.إنه بخير
أليكس)، هل يمكن أن)
نتحدث في الداخل؟
.أجل
.راقبه
.ليس بعد، ليس بعد
ماذا الآن؟
أعتقد إنه يجب أن أكون الشخص
.الذي يحتفظ بالحقيبة
لماذا ليس أنا؟ -
ماذا؟ -
أعني، أنا أتفق، أعتقد إنه
يجب أن تكوني أنتِ
من يحتفظ بالحقيبة، لكنني
أشعر بالإهانة قليلاً
.لأنكِ لا تعتقدين إنه يجب أن أكون أنا
.ما الذي تقوله، نحن نعيش معًا
.لا يهم
.(أنا فقط لا أثق بهم، (أليكس
.أنا لا أثق بأحد سوى أنت ونفسي
ما هو أسوأ سيناريو ممكن؟
أن يأتي الأشرار ويقتلونا؟
،)مع النقود، (ميغان
.مع النقود
،لا أعلم، أعني
تشارلي) سيُضيع كل شيء)
على المخدرات
.و(شيوبان) لا تريد النقود
.كانت ستُسلّم النقود وتنتهي من الأمر
.لا يمكنها الذهاب إلى الشرطة
.لدينا رهينة ساعدت في أخذه
.ليس إلى الشرطة، إلى اللجنة
.(أنا لا أثق بها، (أليكس
ما القصة؟
.إنها لا تثق بكِ
لا تثق بيّ؟
هل توهمت ذلك للتو أم إنكِ تسأليني؟
.لا، لا، لا، لا
الآن للتوضيح، هل ستأخذ الحقيبة؟
.أجل، هي تريد ذلك
.تبًا
.عليك التوقف عن تدخين هذا الهراء
امنحُ الفتاة المسكينة عملاً
وأجد لها حبيبًا
.وهي لا تثق بيّ
.لا تثق بيّ
ماذا؟
،كيف يمكنها أن لا تثق بيّ
بحق السماء؟
،أين هذا الآخر
أعرف إن هناك واحدًا آخر
.في مكان ما هنا
.ها نحن ذا
ذلك المال اللعين، كنت أعرف
.إنه سيكون مشكلة
.حسنًا إذًا
لم لا؟
لا يمكنني المخاطرة بحدوث
.أي شيء لهذا المال
.يمكننا الزواج وفتح دارنا الجنائزية
أتعرفين ماذا؟
.أنا لم أوافق أبدًا على فتح دار جنائزية
.بل وافقت
،لا أعتقد ذلك
لكنني أتفق معكِ على إنه يجب
.عليكِ الاحتفاظ بالحقيبة
.سأخبر الجميع
حسنًا؟ -
.حسنًا -
.جيد
حسنًا يا رفاق، لقد اتخذت قرارًا، أجل؟
.لقد فهمت الأمر بالفعل
معي مجموعتان من المفاتيح
.واحدة ل (أليكس) والأخرى لنفسي
،حتى نُقرر ماذا سنفعل بالمال
.ستبقى مقفلة
أنا و(تشاك) سنذهب لننام
.وأرى أطفالي اللعينين
.لا تنسوا إطعام الرهينة
!(تشاك)
ماذا؟
.سأذهب لإطعام الرهينة
.لدينا رفقة
ماذا الآن؟
.أنا أحتاج تلك النقود
.أريدكِ أن تفهمي إن هذا مال دموي
.ذلك المال يغير كل شيء
.لنا جميعًا
لكن بأي ثمن؟
.أنظري كيف انقلبنا على بعضنا البعض
.نحن لا ننقلب على بعضنا البعض
كلنا نريد أن نكون أغنياء وأنتِ
.تريدين أن تكوني مزعجًة
.عليكِ أن تكبري قليلاً
ماذا، (روب)؟
،)أنا أعتذر حضرة الضابط (جيمس
.اعتقدتك شخص آخر، أجل
.أنا أفهم
.أنا أعمل على الأمر
.حسنًا، أتمنى لك نهارًا رائعًا
.أجل، وداعًا
!أجل يا رئيس
.روب) أيها الحقير)
هل حققت أي تقدم؟
!أجل
.أجل، أجل، الكثير، أجل
حقًا؟
.يبدو إنك تأكل الشيبس مجددًا
.أنت لا تعرف ما الذي آكله
!إنه كل ما تأكله -
،لا، لا -
.أنا آكل أطعمة أخرى
.والشيبس خضروات
.هذا صحيح
...اسمع
ما هو التقدم الذي حققته؟
...حسنًا
.إنهم في منزل
.أنا أنظر إليهم بهذه الأثناء
الرجل الذي لدينا داخل الشرطة
.يقول إن (داني) لا يزال حيًا
،وأعتقد إنه إذا كان (داني) هناك
.فإن الحقيبة هناك أيضًا
.حسنًا
اسمع. هناك تغيير في
الخطط، حسنًا؟
.أريد الحقيبة الليلة
ماذا عن المنظفين؟
،حسنًا، إذا نجا أحد
.سأقتل عائلتك كلها
.حسنًا، ما كنت لألومك
.أجل، جيد. وداعًا
.لا أعلم
.لكنك تتفق إنها كانت غاضبة مني
.حسنًا، للأمانة، الجميع يبدو غاضبًا
.أجل، لكنها كانت غاضبة مني
.لا أعلم
وخمن ماذا؟
ماذا؟
،هذا لا يهم
.لأننا جميعًا سنموت
.وأنا عطشان
.لدي شيء أخبرك اياه
ماذا؟
.أنت ملاكم سيء
هل يمكن أن نتحدث؟
.أجل
ماذا تفعل؟
حقًا؟
ماذا؟
.دعيني أبدأ
.أنا مشوش
.أنا آسف. ماذا
هل تعرف حتى عما تتأسف؟
.(لعدم الوقوف بجانبكِ ضد (شيوبان
لعدم دعمكِ؟ -
.صحيح -
أنت مشوش بخصوص ماذا؟
.(لكني وقفت معكِ ضد (شيوبان
.ودعمتكِ
.قاتلت أكثر منكِ
لماذا يقع على عاتقي التحدث
طوال الوقت؟
.هي أعطتك المفتاح
ميغان)، الأمر كما لو أعطت)
.المفتاح ليّ ولكِ
هل تريد الحقيقة؟ -
.أجل، أريد الحقيقة -
.كنت سأسرقه
...لماذا -
!دعني أنهي -
.أردت أن نأخذه ونهرب
هذا القدر من المال سيغير
.حياتنا معًا بشكلٍ كامل
شيوبان) لا تريد النقود)
(ومن الأفضل ل (تشارلي
.ألا يحصل عليه
.تلك النقود كان يجب أن تكون لنا
لكن كيف يجعلكِ ذلك غاضبًة مني؟
.إنها مسألة مبدأ
المبدأ اللعين؟
مبدأ لعين؟
لا يمكنني الفوز هنا، اليس كذلك؟
.لا -
.تبًا -
.حسنًا
.حسنًا إذًا
.أنا معكِ
ماذا؟ -
.قلت أنا معكِ -
.دعينا نسرق النقود
،)لدي مقص حديد، (ميغان
،الأصفاد، المفاتيح
.ليس لها أي أهمية، سوف أقطع يديه
هل أنت جاد؟
.أجل، أنا جاد جدًا
.أنظري، كل ما أريده هو أنتِ
سأذهب لأضع بعض الملابس
في حقيبة لي ولكِ
.ثم سنأخذ النقود ونهرب
.حسنًا
ماذا كان ذلك بحق الجحيم؟
.ابقي هنا
!تبًا
ميغ)؟)
!(ميغ)
!(ميغان)
.تبًا ليّ
.اعتقدتك ميت
.اعتقدت إني سأموت
!اعتقدت إننا جميعًا سنموت
أين (ميغان)؟
!(ميغان)
!تبًا
كيف هذه غلطتي؟
.بداية لا ترفع صوتك عليّ
،ثانيًا
من الذي أقنعنا
بأخذ المال في البداية؟
.أنت من فعل يا لعين
،حسنًا، إذا هذه غلطتي
.لكن الأمر لا يتعلق بيّ أو بالنقود
.حياة (ميغان) في خطر
ربما تكون بالفعل ميتة وأنتما الاثنان
!لا تبدوان متأثرين على الإطلاق
.لو كنت فقط تفهم الهراء الذي رأيناه
.أغربي
.آل)، فقط اتصل بالشرطة)
.لا شرطة
أتعرفين ماذا؟
.لأول مرة في حياته هو على حق
.لا شرطة
،)فات الأوان على ذلك، (شيوبان
.وتذكري إنكِ خالفتِ القانون أيضًا
.الآن، أنظري اليّ
.أنا بحاجة لمساعدتكِ
.ليس كرئيسة، لكن كصديقة
.لكني لست صديقتك
.أنتم الاثنين جلبتم هذا على أنفسكم
كيف جلبت هذا على نفسي؟
أنت اتصلتِ بيّ الساعة 7:30 صباحًا، أتذكرين؟
.لتذهب إلى العمل
.وانظري إلى أين وصل بيّ الأمر
ماذا عنك، (تشارلي)؟
.نحن أصدقاء
.سأشتري لك المخدرات
.يمكنك أخذ حصتي
،)يمكنك أخذ حصة (شيوبان
.هي لا تريدها
ماذا تتطلب مساعدتك؟ -
.تبًا ليّ -
،نكتشف من يملك هذه الأموال
،نذهب إلى هناك
،نقتلهم، نعود إلى هنا
.لا أكثر ولا أقل
1.5؟
1.5.
.(مل واحد، (تشاك
.أنا عدت للمشاركة
حقًا؟
.تشاك) يذهب، أنا أذهب)
.حسنًا. حسنًا
.هذا ما أردت سماعه
إذًا، ما هي الخطة؟
.رتب أمورك
هل ذلك الرجل والنقود
لا يزالوا في القبو؟
.أجل
.أليكس)، أنت خذ سيارة مختلفة)
.نحتاج إلى خروج نظيف
.سأذهب لإحضار صديقنا الصغير
.جيد
،تشاك ليفنوورث) لديه مشاكله)
.لكنه مخلص
.سيموت من أجل هذا
.آمل أن يتحمل ضميرك ذلك
.يمكنني
.إذا كان هذا رأيك
.هذا رأييّ
.تفضل
.مرحبًا
.اجلسي على الكنبة
الأمر يتعلق بالوقت، أليس كذلك؟
.حسنًا، لدينا مشكلة
،أجل، واضح
من هي بحق الجحيم؟
.وهي واحدة من المنظفين
.تعال هنا
لماذا أحضرت ليّ فتاة
وليس حقيبة مليئة بالنقود؟
.لأنها لم تكن موجودة هناك
لا بد إن المنظفون أخذوها
.والآن هي ورقتنا الرابحة
من هؤلاء الناس؟
.لا أعلم
ماذا تعرف عني، (روب)؟
.أنا
.أنت الرئيس -
.أجل -
.تقتبس من (مكيافيلي) كثيراً
.أجل. أجل -
...و -
،انتظر. لا، توقف، توقف
.توقف، توقف
.فقط كرر أول كلامك
.أنت الرئيس
،)أجل، لست مجرد رئيس، (روب
.أنا ذلك الرئيس
.حسنًا
.أي منظمة أخرى يمكن مطاردتها وإسقاطها
.حسنًا -
هل تعرف "العائلات الخمس"؟ -
.مطاردة
الكارتلات؟
.مزدهرة، لكن مطاردة
أنا؟ نحن؟
اللجنة؟
لكن ليس نحن، أليس كذلك؟
.صحيح -
هل تعرف لماذا؟ أتعرف لماذا؟ -
حسنًا، أنت ستخبرني، أليس كذلك؟
.أجل
لأني على مدار سبع سنوات
أدفع رشاوي
.لضباط فاسدين للحفاظ على سلامتنا
الرشوة هي أحد أقدم التقاليد
.في العالم
.ولا أحد يفعلها أفضل مني
.عذرًا
،الآن إذا لم تحصل ليّ على النقود
فأين يتركنا ذلك؟
...حسنًا، نحن
..لا، لا، ذلك
.كان ذلك سؤالاً بلاغياً
.لا. سيتركنا مدمرين
،روب)، أنا لا أريد أن أقتلك)
.روب)، أنا أحبك)
.لا، أنا أيضًا أحبك
،أجل، حسنًا، إذا لم يكن معك
.فليس لدي خيار يا رجل
...سوف أحصل على
!سوف أحصل على النقود
.أجل، أحسنت
!سأحصل عليه
.سأذهب لأحصل عليه الآن -
.أجل -
.سوف أقتله
(شيوبان)، كنت أعتقد إن (تشارلي)
يعيش في الشاحنة؟
.هذا صحيح، لقد بنى هذا للطوارئ
،هو حقًا يخفي جذوره الأمريكية
أليس كذلك؟
.إنه مثل ديزني لاند للمرضى النفسيين
.حسنًا، لندخل
!هيا
.قيده
.اجلس هناك يا صديقي
.هنا
.أنا آسف يا صديقي
.هذا هو الحال
.أجل، هذا هو الحال
هل أنت مرتاح؟
.أجل -
.جيد -
ترجمة
بسام شقير
شيوبان)؟ (تشارلي)؟)
...(تشيف)... (تشارلي)
ممن تختبئ؟
.الرب
.تشاك)، ليس الآن، ولا أبداً)
لأنه أتعرف ماذا؟
.(اسمع، (تشارلي
.تشارلي) الرصين يستطيع ربط الجمل معًا)
لكن (تشارلي)، الذي تحت تأثير
.الفينسيكليدين" ليس كذلك"
دائمًا ما يتساقط الثلج وأنت
دائمًا عاريًا
.على الأرض تقوم بأفعالٍ غريبة
وما الذي يحدث؟
.خصوصاً لوسيم لعين مثلك
.حسنًا
.جيد
ماذا لو ذهبت وسألت الرجل
بعض الأسئلة؟
.سحقًا
.أنتِ محقة
.بدأت أفقد مهاراتي
.أجل يا صديقي
.سيتدبر الأمر
.أنظر من جاء
.ليس هذا الرجل مجددًا
كنت قادمًا عندما ربطنا
.هذا الأحمق
هل سبق وفتشته؟
.لا
.وقت الهواة
.تعال هنا
.فقط أخبرني ماذا تحتاج
.لا داعي لأن تكون عدوانيًا جدًا
.سأبدأ من أعلى السلسلة
من هو رئيسك الأعلى؟
.لا أعلم -
.بلى. تعلم -
.لا أعلم
.اللجنة لديها هيكل سلطة معقد
كل عضو يعرف فقط عددًا قليلًا
.من الآخرين
العثور عليه سيكون مثل
.تتبع أثر فتات الخبز
في مكان ما في هذا الهاتف
.يوجد اسم رئيسك
.أود أن أنتزعه منك بالقوة
.إنه يود أن ينتزعه منك بالقوة
.أو فقط يمكنني اخبارك
،فقط أخبرني الإسم
.وإلا ستندم
.(ديرمويد) -
.أحسنت -
.يمكنك أن تتقدم من هناك
.ولد مطيع
أجل؟
.رائع
شيوبان)؟)
.أجل، حسنًا، كما قال
.على الرحب والسعة
.حصلنا على موقع
كل واحد من هؤلاء الأوغاد لا يعرف سوى
.عدد قليل من الأعضاء الآخرين
.لذا يجب علينا صعود السلسلة
حسناً، اعتقدت إنك ستحصل
على شيء منه
.لذلك حزمت لنا حقيبة هدايا
.لا، انتظر
.أنظروا إلى هذا السيف
.(مهلاً، مهلاً، (أليكس
أجل؟ -
.إنه ليّ -
.سيدي
.إنها فتاة
.لديه حتى اسم لها
أليكس)؟) -
.أجل -
.سيتعين علينا أن نأخذ سيارتك
.أعني إنهم سيتعرفون على الشاحنة
.صحيح
.حسنًا
.آسف يا جماعة
.مشكلة صغيرة
!لا
.سيارتي تتسع لشخصين فقط
.أجل
...حسنًا، يمكنني -
.آسف -
تشارلي)، نسيت المفاتيح)
.في المنزل
.اذهب واحضرهم
.أركض -
.أجل، حسنًا -
!هيا بنا -
ابقى مكانك، حسنًا؟ -
!سأحضر المفاتيح
.أنا سأموت اليوم
،سنبدأ من رأس السلسة
من هو رئيسك؟
.لا شيء؟ أغمره
جيد؟
.ها أنت ذا
.لا يهمني إن كنت حيًا أم ميتًا
من هو رئيسك؟
.(أوكونور)
.(ريجي أوكونور)
هذا لم يكن صعبًا هكذا، أليس كذلك؟
هل هذا يكفي؟
.أحسنت
!انتظر! ماذا تفعل بحق الجحيم؟ توقف
.تصبح على خير
.إنه ميت -
.أجل -
.أنت قتلته
ألم ترى رجلاً ميتًا من قبل؟
.ليس واحداً قتلته، لا
.أنت لم تقتل هذا أيضًا
.تبًا. تبًا
تشارلي)، هل يمكن أن أسألك سؤالاً؟)
ماذا؟
ماذا فعلت في الجيش؟
.لم يكن في الجيش
،لكن لو كنت في الجيش
ماذا كنت ستفعل؟
هل شاهدت "زيرو دارك ثيرتي"؟
.الفيلم، أجل، أجل
.أجل
.شيء مثل ذلك
نحن حرفيًا مجرد فريق تنظيف
.مسرح الجريمة
،فريق تنظيف مسرح الجريمة
هل هم منظفون مدى الحياة أم ماذا؟
أحدهم يريد أن يكون مقاتل فنون
قتالية مختلطة
،والآخر محارب قديم والآخر، حسنًا
.لا نعرف عنه الكثير
لا تعرفون عنه الكثير؟
منذ متى وأنتم تعملون معًا؟
.سنة أو نحو ذلك
...سنة. و... و
ولا تعرفون أي شيء عنه؟
ماذا حدث لموضوع التعرف على الناس؟
.يا الهي
،عملت كعامل نظافة لمدة ثلاثة أيام
وعرفت طبق زميلي المفضل
.في عيد الميلاد
من عامل نظافة إلى مجرم؟
.يا لها من قصة نجاح
.حسنًا، أجل، أنا هو
يا رئيس؟
!أجل
.لدينا مشكلة
هل تشرب الشاي؟
!شاي
...أجل. أنا... أنا أشرب الشاي
!هل هذه هي مشكلتك
شرب الشاي؟ -
.لا، لا، لا، لا -
أوكونور) تلقى رسالة غريبة جداً)
...(من (ديرمويد
.تكلم
.لقد فقدت صبري معك
.حسنًا، حسنًا
...ذهبنا للاطمئنان عليه فوجدناه
.يطفو في حوض السباحة
و؟
.كان يريد التحدث
هل تفهم؟
.(لذا توجهنا مباشرة إلى منزل (أوكونور
.أجل
مع من كان على اتصال؟
.(حسنًا، (داني) و (جاك
أولُ الطُّرقِ لتقدير ذكاء الحاكم"
."أن تنظرَ إلى الرجالِ المحيطين به
.أجل
..(مكيافيلي) -
.مكيافيلي)، نعم) -
.أنت تجعلني أبدو كالأحمق
.(روب)
.سأحضر النقود
يستحسن بك، لأنه في المرة القادمة
.هذا المسدس لن يكون فارغًا
.يا الهي
.لا يعجبني هذا
تشارلي)، ماذا تفعل بحق الجحيم؟)
.ليس الآن يا رجل
.الآن هو الوقت المناسب تمامًا
.تشارلي)، بحقك، كنت تبلي جيدًا)
.تبًا
الأمور على وشك أن تزداد سوءًا
.بشكلٍ كبير
.هيا بنا
تزداد سوءًا؟
انتظر، (تشارلي)، لماذا تشعر بالسوء؟
.اذهب
ما الذي تفعله؟
...تشارلي)، أنا لا)
.أطرق الباب
ماذا؟
.تبًا
.هذه ليست لعبة دق الجرس والهروب
.أطرق الباب
.اللعنة
.(أحيانًا أكرهك بشدة، (تشارلي
.أجل، حسنًا، قف بالطابور
.تبًا، تبًا، تبًا، تبًا
.أجل، مرة أخرى
.حالاً
.أعتقد إنهم في البيت
.لهذا جعلتني أطرق أيها اللعين
كان عليّ التأكد من وجود
.أحد في المنزل
.لقد أديت جيدًا
.أديت جيدًا -
.سلم الحقيبة -
.حان وقت الذهاب إلى العمل
.تفضل اذهب
.تعال
.أنا سآخذ هذا
.تبًا
!ماذا
.أوغاد
كيف حالك يا صاح؟
.كل أضلاعي مكسورة
.أجل، ستنجو
من هذا؟
لن أتمكن من إسقاط اللجنة
.مع شخص لا يقتل
.سأقتل
.أجل
.فكر بالنقود
.(ميغان) -
.أجل -
.(ذلك الوغد أخذ (ميغان
.فجر دماغه اللعينة
.(لا يمكنني ذلك، (تشارلي -
.بلى، يمكنك -
.صوب المسدس نحوه واقتله
.حسنًا
.ضع يدك على الزناد -
.أجل -
.خذ نفس
.اسحبه وينتهي الأمر
.سأنتظر في السيارة
أليكس)، ما الذي فعلته؟)
.عن إذنك
ماذا؟ -
،المنظفون -
قتلوا (أوكونور)، وهربوا من
.الكمين اللعين
!تبًا
!تبًا! تبًا
...أنا بخير. أجل، أنا
.يمكنني الجزم
.حسنًا
.أفترض إن الأمور سارت على ما يرام
.سارت بشكلٍ رائع -
تشاك)؟) -
هل أنت منتشي مجددًا؟
.سئمت هذا الهراء
أجل، تنظيف الدم؟
.أنا أيضًا
.لا، ما سئمت منه هو اهدارك لحياتك
.هذا يساعدني
.كلاّنا مررنا بنفس الطريق
.يجب أن تجد طريقة أفضل للتعامل مع الأمر
.أنا بخير
كم من الوقت تخطط للعيش هكذا؟
.كنت أفكر للأبد
الأبد لن يكون طويلاً إذا استمريت
.على هذا المنوال
.لا يمكن للمرء إلا أن يأمل
.ها هو قاتلنا
.أريد فقط أن ينتهي كل هذا
.سيحدث ذلك، قريبًا جدًا
هل سمحت له بالتعاطي مرة أخرى؟
فعلت ماذا؟
سأذهب لأرى إن كان بإمكاني
معرفة أي شيء آخر
.من ذلك الجني الصغير
أين هاتفه؟
.أنا لست مسؤولاً عنه -
.بلى، أنت كذلك -
.لا، لا، لا، لا وألف لا
.نعم، نعم، نعم، نعم
هل أنت بخير، (تشارلي)؟
.أجل
.تبًا
،حسنًا يا بني
من أين أنت ؟
لماذا تهتمين؟ -
.لا أهتم -
هل لديك أطفال؟ -
.لا -
.حسنًا، أنا لدي
إنهم سيئون، لكنني أحب إبقاءهم
.على قيد الحياة
.إذًا أخبرني
من هو أهم جهة اتصال في
هذا الهاتف؟
.لقد أخبرت الإسم للشخص الآخر
أخبرته اسمًا، لكن ليس
.الاسم الحقيقي
،هناك جهة اتصال للطوارئ هنا
.دائمًا
."مُدرج تحت اسم "مساعدة -
.نعم، ها نحن ذا -
.قولي إني لست الملام -
.اخرس -
.(لا أنا لست (داني
.ليس من شأنك على الإطلاق
لكن لدي صفقة أريد إبرامها
.معك ومع رئيسك
أين يجب أن نلتقي؟
.ستكون على ما يرام
.المرة الأولى هي الأصعب دائمًا
هل من شيء آخر؟
.لا، لا شيء
.سأخرج لفترة قصيرة
إلى أين ستذهبين؟
.سأحضر شيئًا نأكله
هل بإمكانكِ أن تحضري ليّ بعض الدواء
من فضلكِ، لمعدتي؟
.قطعًا
تشاك)، طعام نباتي؟) -
.أجل -
.لعلمكِ، لا زلت لا أصدقكِ
ما الفرق الذي سيحدث إذا كذبت عليك؟
.سوف نمزق مؤخرتك بكل الأحوال
.لا، لا، لا، لا، لا
.لا أحد يمزق مؤخرتي
.لا
لماذا إذًا تهتم بمن هم؟
هل تريدين أن تعرفي لماذا لا زلتِ حيًة؟
.أكيد
.لأنني أريدكِ كذلك
.هذا هو السبب الوحيد لذلك
أستطيع أن أقتلكِ في أي لحظة
.ولن تغيري أي شيء
.أجل
لكن هناك قليل من الإثارة
،في معرفة إنه
ربما فقط كما تعلمين، يمكنني
.أن أقتلكِ أمامهم
،هم يهتمون لأمركِ
،لذلك سأستغل ذلك
.نعم، لسحقهم في لحظتهم الأخيرة
.لذلك لا تتحدثي معي بعد الآن
لا تعتقدي إن لديكِ فرصة
،للخروج من هنا حيًة
.لأنكِ ستموتين بطريقة أو بأخرى
.لكن فقط للمتعة والترفيه
.دعينا نترك الأمر للقدير
.أنا ملحدة
.لا يوجد وقت أفضل من الحاضر
هل من كلمات أخيرة؟
.تبًا لك
!تبًا -
.(أحضر مسدسًا، (أليكس -
.لنذهب، هيا
.اللعنة
!تبًا
.(يمكنك القيام بهذا، (أليكس
!أنت قوي جدًا، هذه حقيقة
.اخفض رأسك
!(تشارلي)
!أجل
.سحقًا
!(داني)
!النقود
.تبًا
لماذا؟
.(شيوبان)
.لقد خدعتنا
!(سحقًا. (تشاك
.هل... تبًا
.حسنًا، لقد وجدونا
.أرى هذا
هل حصلوا على النقود؟
.لقد اختفت
.ربما يكون الأمر أفضل بهذه الطريقة
.منذ البداية، أغرقنا أنفسنا في قذارتها
اعتقدت إنكِ قد ترغبين في
.استعادة هذه
هل كان لديكِ نسخة من مفاتيحي؟
.عذرًا -
،أنا فقط أشعر بالفضول -
.بما إنكِ الشخص الذي خاننا
!أنا لم أخن أحدًا
.أعدت لهم المال، وانتهت القصة
.يمكننا الذهاب إلى البيت الآن -
.لا -
.ليس هناك عودة إلى البيت
.علينا أن نستعيد (ميغان) ونقودنا
.(ميغان) ميتة، (آل)
.هكذا تسير الأمور دائمًا
كلما تقبلت ذلك أسرع، كلما استطعت
.المضي قدمًا أسرع
هل أخبرتهم بمكاننا؟
!بالتأكيد لا
لابد إن هناك جهاز تتبع على هاتف
...ذلك الأحمق. أنا
كان يمكن أن تتسببي بمقتلنا بالحركة
.السخيفة التي فعلتها
.ليست حركة سخيفة، (تشاك)، لا
.كان ذلك لمصلحتنا -
.لا -
...المال دموي -
!تبًا
.ارحلي -
تشاك)؟) -
!(كنت أعتقد إني... (تشاك -
.اذهبي! الآن
!أخرجي من هنا
.انتظري -
ماذا؟ -
...أرجوك، (تشاك)، يجب عليك
...أنت تفهم كيف
!اذهبي
تشارلي)؟)
.أجل
هل تعتقد إن (ميغان) ماتت حقًا؟
.لا
.سأساعدك لتعثر عليها
.والنقود
حقًا؟
.أنا لن أكذب
.أعتقد إننا أصدقاء الآن
أعني، أنا لن أنام معك مثلما
.(تفعل (ميغان
.لا. بالطبع
.أعتقد نحن أصدقاء
.أجل
.أجل، نحن أصدقاء -
.أجل -
تشارلي)؟)
.كصديق لك، (شيوبان) على حق
،يجب أن تتوقف عن تعاطي المخدرات
.فقط أقول
.أجل
تشارلي)؟)
.سؤال أخير
.(تفضل، (أليكس
...هل أنت
هل أنت مجرم حرب؟
.ليس بشكلٍ رسمي
.أجل
.حسنًا، يبدو إن شخصًا ما قام بعمله
و... وعديتُها
.وكلها موجودة، حتى آخر قرش
.أجل
كيف وجدته؟
.المنظفون تشاجروا مع بعضهم البعض
.جيد جدًا
...الحكيم يفعل في الحال" -
.لا -
."ما يفعله الأحمق في النهاية" -
.(مكيافيلي)
.كاد يحصل ليّ انتصاب هناك
.هذا لك
.أنا سعيد جدًا لأنني لا أحتاج إلى قتلك
.أنا أيضًا
.الآن اتصل بهؤلاء الضباط ودعنا ننهي هذا
.حسنًا -
هل يمكنني تذوق القليل منه؟
.لا، لا. لا يمكنك
.سؤال غبي
،حسنًا، نعم، إنه كذلك
.لكن لا بأس
.أنا أحبك -
.أجل، أنا أيضًا أحبك. أجل -
.أفترض بأنك ستقتلني الآن
.لا
لأن الرب يريدني حيًة؟
ماذا؟
...لا، أنا... أنا
.أنا لا أؤمن بالرب
.أنا فقط أحب قولها -
لماذا إذًا؟ -
هم لا زالوا أحياء ولا زال
عليهم دفع الثمن
.طالما هم موجودون هناك، فأنتِ حية
.مرحى -
!ابتعدوا عن الطريق
.الرقم الذي طلبته غير متوفر...
،عند الصافرة
.من فضلك سجل رسالتك
،)مرحبًا، (آل
أعلم إني تركتك
في وضع سيء هناك وكدت
.أتسبب في مقتلك
الآن سنطرح عليك بعض الأسئلة
.وأنت ستجيب
...لأنك إذا لم تفعل
هل سمعت من قبل عن تعذيب
الغمر بالماء؟
،لكن أنا جديدة نوعًا ما على هذا الأمر
.وكانت نيتي حقاً أن أبقيك آمناً
أنا لم أكن أريد أن ينتهي بك
،)الحال مثل (ميغان
،هذا لا يعني إني أفترض بأنها ميتة
...أنا فقط
من هو رئيسك؟
!(تشارلي)
ماذا؟
.هذا كثير جدًا يا صديقي
.هيا
على أي حال، أتمنى أن تكون
.أنت و(تشاك) بخير
.اتصل بيّ عندما يتاح لك وقت
.أنا آسفة جداً وأودّ أن نصل إلى حل
.افتح -
.أجل -
.لا تتعب نفسك، أعرف من أنتم
.لذا دعونا ندخل في الموضوع
أنتم تريدون الحقيبة، أليس كذلك؟
.لا -
.نعم -
.أريد الفتاة التي أخذوها مع الحقيبة
حسنًا، ماذا ستعطيني مقابل ذلك؟
حسنًا، ماذا تريدين؟
.نقود
.تعلم، ادفع ليّ -
.لا، إنها نقودي -
.عليكم أن تعطوني شيئًا
أتعرفين ماذا؟
.سأعطيكِ شيئًا -
.حسنًا -
ما رأيكِ أن لا أعطيكِ رصاصة لعينة
في رأسكِ اللعينة؟
ما رأيكِ أن لا أجعل صديقي
اللعين (تشارلي) هنا
.يحرق عيونكِ اللعينة
قبل أن أضع البنزين على
أطفالكِ اللعينين؟
.حسنًا، حسنًا، حسنًا
فقط عِدني إنك ستتركني
أذهب، حسناً؟
.اتفقنا -
.حسنًا -
.(إسمه (غابرييل باريت
،حسنًا، أنا لا أعلم شيئًا عن الفتاة
.لكن الحقيبة معه إذا أسرعتوا
.هناك مستودع فارغ أسفل الميناء
.إنه هناك
.حسنًا؟ حسنًا. الآن
.أغلقه -
هل ستتركاني أذهب الآن؟ -
.كنا اتفقنا، ظننت إنكما ستتركاني أذهب
حسنًا، هذا ما يحدث
.عندما تأخذون حبيبة شخص آخر
حسناً، (تشارلي)، في عالم مثالي
.كنا سنفاجئهم
.لكننا اثنان فقط
.نفقد عنصر المفاجأة، سينتهي أمرنا
.أجل، أنت محق
.يجب أن نجد طريقاً من الخلف
.دعنا نذهب
.تشارلي)، هيا استعجل يا بني)
.اخرس
.لعين، هذه ليّ
.حقير غير محترم
تشارلي)، دعني أذهب أنا أولاً، أجل؟)
أنظر، أنا أخاف المرتفعات والسلالم
،وإذا سقطت
أريد أن أسقط على شيء
لطيف وغبي، حسنًا؟
.رجل مطيع
.(وكن حذرًا مع ذلك السيف، (لانسيلوت
.حسنًا
.الرأس، أتصل بالزوجة
.الكتابة، أتصل بالحبيبة
.رأس
.تبًا
.أفضل محاولتين من ثلاثة
.لقد وصلوا
.أعلم. لقد سمعت
.يبدو إن لدينا حفلة استقبال
أراهن إن ذلك الحقير الوسيم الذي
.(يرتدي بدلة هو (غابرييل
.صحيح
.إليك نقودك كما وعدت
أضفت مبلغًا إضافيًا بسيطًا
.لتعويض الإزعاج
نحن متعادلان، صحيح؟ -
.خطأ -
،)لسنا متعادلان، (غابرييل
تعتقد إن القليل الإضافي سيعوض
الفوضى التي سببتها؟
لدي منازل مليئة بالجثث
.تحتاج إلى اخفاء
،إطلاق النار في الأحياء السكنية
.بحق الرب
.لكن كان لدينا ظرف، تعلم
.أنت تفهم ذلك
.الجميع يفهم ذلك
أجل، حسنًا، يجب أن يتحمل
.شخص ما المسؤولية
إما أن تسلم نفسك
.أو تعطيني أحد أفضل رجالك كضمان
.الخيار لك
.أنت مخطئ تمامًا في كل هذا
.لطالما كنت
لا يمكن تجنب الحرب، يمكن فقط تأجيلها"
".لمصلحة الآخرين
.أجل، ذلك
.ليس (مكيافيلي) مجددًا
.انتظر
...ما
.مهلاً
.مذهل
الضابط (جيمس) لم يكن لديه فهم
.لكيفية سير الأمور
.أنا سأتولى الأمر الآن
.وسنرفع المبلغ المطلوب في المستقبل
الرجل الذي اعتاد التصرف بطريقة"
.واحدة لا يتغير أبدًا
يجب أن يلقى الهلاك عندما
تتغير الأوقات
".ولا تعد متوافقة مع طرقه
.ها نحن ذا
هل أنت بخير ؟
ماذا ؟
.تبًا ليّ
أجل، أجل، تعال خذني عندما
.ينتهي هذا
ألا ينبغي أن نطلب دعمًا؟
ما هذا؟
.إنه منظف موقع الجريمة
.ليسوا خطيرين
...لكن
أين تظن إنك ذاهب؟
من الأفضل بكثير أن يُخشى"
.المرء من أن يُحب
من الأفضل بكثير أن يُخشى
."المرء من أن يُحب
أطلقوا النار على الذي معه
.الرشاش الآلي
.اللعنة
!حفنة من الأوغاد
!انهض
إذا لم تقم من مكانك
سأقوم شخصيًا بتوجيه
.ضربة إلى رأسك
.أنا لا زلت حيًا
،أجل، بالطبع أنت لا تزال حيًا
.أيها الأحمق
!سحقًا
.واصلوا اطلاق النار
.ملاعين
.سأعيد التحميل
هل أحضرت سيفًا إلى قتال
بالأسلحة النارية؟
!هيا
أنت ركلتني على ركبتي
.ثم حاولت أن تقتلني بسيف لعين
.لعين
لماذا أنتِ هنا بحق الجحيم؟
كيف وجدتنا؟
.تشاك) أرسل رسالة نصية)
.ميغان) على قيد الحياة)
.سوف نجدها
يمكنك أن تضربني على وجهي
.مرة واحدة
.لقد استحققتها
،أنا لن أضربكِ على وجهكِ
.لا، أنا سأفعل شيئًا أسوأ بكثير
سأغفر لكِ، لكنني سأظل أذكركِ بذلك
.طوال حياتكِ اللعينة
.يبدو مناسبًا ليّ
أين (تشاك)؟
.حسنًا، هذا يبدو مؤلمًا
.يجب أن أضربك حتى الموت
.لكني لن أفعل
.هذا أفضل بكثير
سأرسل خصيتيك الصغيرتين إلى
.حلقك يا لعين
كيف تشعر، يا رجل؟
.صه، يا الهي، أغلق عيونك، حبيبي
.سوف ينتهي كل شيء
.لا، لا، حبيبي
.فقط أغلق عيونك
.صه
.أغلق عيونك
!تبًا! تبًا! تبًا
،انتظري، انتظير، انتظري
.انتظري، انتظري، انتظري
ما الأمر؟
لدي سؤال واحد، من محترف
.إلى محترف
من أنتم أيها الناس؟
.نحن شركة "جود لايف" للتنظيف
.(مرحبًا، (تشارلي
كيف حالك يا بني؟
.هيا
.هيا. انهض
.يا الهي
.وغدٍ ثقيل جدًا
.تسعدني رؤيتكم يا رفاق
.فقط أغلق فمك
أين الرئيس؟
.في الطابق العلوي
في تلك الغرفة الصغيرة؟
.مثالي
.لأنني جلبت هذه معي
كنت أرغب في تجربة هذه
.القنبلة الغبية
.هذا هو نوع النساء الذي أحب
.وغد
.سحقًا، النقود
...أنا سأحضرها
.يمكنك تولي أمره
.شكرًا يا صديقي
.لا تفعل، أرجوك
.آسف
هناك؟ -
.أجل -
هل يمكنك التعامل مع هذه؟ -
.لنذهب
!انتبهوا
!تبًا
.لا أصدق إنك حيّة
.هيا يا حبي
.أحسنتِ
هل يوجد أي شخص آخر حيّ هنا
.سنقوم بتفجير الجثث للتأكد
.أنا حيّ
!تبًا
.كله لك
هل حاول فعل أي شيء مزعج معكِ؟
.لا، شكرًا للرب
.أنا سعيدة إنكِ على قيد الحياة
هل اعتقدتِ إني ميتة؟
.بالطبع، اعتقدت إنكِ ميتة
.تعال من خلف ذلك المكتب
.هيا
.ضع يديك فوق رأسك
،إذًا، أنت (غابرييل)
أليس كذلك ؟
.هذا أنا
ما هو إسمك يا صديقي؟
،أولاً
.أنا لست صديقك
،وثانيًا
أنا معي بندقية هنا
."لعمل حفرة فيك بحجم "جبل طارق
،ورقم ثلاثة
.أنت أخذت حبيبتي
.(إسمي (أليكس
هل قرأت مكيافيلي، (أليكس)؟
.لا
.(لم أقرأ (مكيافيلي
.حسنًا، هناك اقتباس موجود
.تكلم -
:يقول -
،الجميع يرى ما تبدو عليه"
".والقليلون يختبرون ما أنت عليه حقًا
.تبًا
.(أليكس)، (أليكس)
.حسنًا، أنت في ورطة الآن، بني
"ذا برنس"
للمؤلف نيكولو مكيافيلي
أجل. لم لا؟
.الأمر انتهى
.كنت أعلم إن لديه القدرة على ذلك
مرحبًا، (ميغ). هل أنتِ بخير؟
.أنا بخير
ألم يوذيكِ؟ -
.لا، أنا بخير -
.حسنًا
.أخرجوا من هنا
هل فهمت ذلك؟
.لماذا ذراعك اللعينة حولي؟ أنا بخير
.إنه لا يريحك أيها الأحمق
.أُصبت برصاصة في ساقي أيها الأحمق
.بالطبع، أعتذر
حسنًا، ما التالي؟
.نحن نشكّل فريقًا جيدًا
،فاتني ذلك في المرة الأولى
.لذا أود تجربتها الآن
أتعلمون ماذا؟ أنا بارع جدًا
.في قتل الناس
،أجل، أنت جيد في قتل الناس
.لكن لا تتفاخر بنفسك الآن
يجب أن نحصل على شاحنة أكبر، صح؟
.أجل
.(شيوبان)
ماذا عن أطفالكِ؟
.جميعهم في الخلف
.جيد
.بالتأكيد. هيا لنذهب
يرجى المتابعة
متبقي مقطع صغير
.مرحبًا
يا رفاق، هل أنتم هناك؟
هل ستتركوني أذهب ؟
.أقصد، نحن بيننا اتفاق
ترجمة
بسام شقير